Akademie a vzdělávací cesty ve
Vzdělávacím agentovi umožňují
organizacím poskytovat strukturovaná
vzdělávací prostředí.
Správci mohou zapnout akademie a
vzdělávací cesty prostřednictvím Viva
Learningu.
Po zapnutí se doporučení akademií
zobrazují přímo na domovské stránce
Vzdělávacího agenta.
Tyto akademie jsou navržené tak, aby
uživatele vedly sekvencí obsahu a
pomáhaly jim postupně rozvíjet
dovednosti v průběhu času.
Učící se mohou tato doporučení
prozkoumat a jediným kliknutím spustit
vzdělávací cestu.
Každá vzdělávací cesta obsahuje
strukturovanou sadu modulů, které
kombinují kurzy, videa a procvičovací
aktivity a podporují hlubší
porozumění.
Tím se zajistí více vedené a
konzistentní vzdělávací prostředí a
zároveň zůstanou uživatelé zapojeni v
prostředí Vzdělávacího agenta.